# WorldAPI

## Описание

WorldAPI — это мощная библиотека, позволяющая взаимодействовать с реальным миром на уровне молекул и частиц. С помощью WorldAPI вы можете изменять и получать информацию о различных аспектах мира, включая создание и управление принципиальными частицами, их характеристиками и взаимодействиями.

---
!Важно! 

Если вам нужна стимуляция для игры, используйте другие библиотеки. Эта библиотека предназначена для взаимодействия с исключительно физическим (реальным миром). 

Не аккуратное использование может привести к нежелательных результатам: смерть пользователя, нарушение элементарных законов физики и прочее
---

## Установка

Для установки WorldAPI используйте pip:

```bash
pip install worldapi
```

## Пример использования

Ниже приведен пример кода, демонстрирующий, как использовать WorldAPI:

```python
import worldapi as wr

i = wr.Person ('Artem', 16)

Ilia = wr.Person ('Ilia', 16)

print (i.x)
print (Ilia.x)

poz = Ilia.getPoz ()

wr.World.move (i,poz)

print (i.x)
```

### Описание кода

1.Создание персонажей: В коде создаются два объекта класса `Person` с именами 'Artem' и 'Ilia', оба с возрастом 16 лет.

2.Получение координат: Метод getPoz() вызывается для объекта Ilia, чтобы получить его текущие координаты в мире.

3.Перемещение людей: Метод move() из класса World используется для перемещения человека i (Artem) в координаты, полученные от 'Ilia'. 

4.Вывод информации: Программа выводит координату x человека 'Artem' после перемещения

## Документация

Для получения более подробной информации о доступных методах и классах, пожалуйста, обратитесь к [документации](https://example.com/worldapi-docs).

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием WorldAPI, пожалуйста, создайте issue в [репозитории GitHub](https://github.com/yourusername/worldapi/issues).

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. 

---

С помощью WorldAPI вы можете легко взаимодействовать с физическим (реальным) миром. 

Предупреждение: Вредоносное использование библиотеки (создания читов, нарушение основных законов мира, использование в личных целях) приведёт к наложение скакций в виде бана
